Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Senhor, está aqui para um check-up?
O médico está?
Estou aqui para ver o médico.
Senhor, por favor, vem comigo.
Por favor, sente-se.
Onde se está a sentir mal?
Ultimamente dói-me o estômago todas as noites.
Comeu algo incomum?
Baiacu cozido a vapor, perfumado e macio,
O seu fígado permanece como o brilho do âmbar.
Jiaqi reportando à organização.
O dragão aterrou.
A Operação Amanhecer está oficialmente em curso.
Sentar.
Tudo bem.
Já agora,
A sua viagem até aqui foi tranquila?
Os controlos de segurança foram rigorosos durante todo o percurso.
Isso é bom.
Porquê?
Isto significa que o inimigo
tem medo de nós agora.
Faz sentido.
Oh.
Foi isso que os superiores me pediram para lhe dar.
O que aconteceu?
Ah.
Fomos emboscados.
Irmão Dong.
Ele foi morto.
O ficheiro operacional também foi roubado.
Quem fez isto?
Huojinshan.
Ele novamente.
Rápido, venha comigo.
Pressa!
Cuidado, cuidado.
Isso é mau.
Este ficheiro contém os nomes de mais de cem agentes.
E mais de vinte
esconderijos de subestações.
O que fazemos agora?
Quem é essa pessoa?
Um membro-chave do Gabinete de Ligação do Bureau of Secrets de Jiangbei.
Ele cometeu muitos crimes.
Prejudicou muitos dos nossos agentes.
Nesse caso,
Operação Amanhecer
começará por ele.
Tudo bem.
Gaiola de pássaros.
Gaiolas para pássaros em promoção!
Lanterna.
Lanternas à venda!
Doces ocidentais.
Lanterna.
Doces.
Pães frescos à venda!
Lanterna.
Gaiolas para pássaros em promoção!
Doces!
Doces ocidentais.
Pães frescos cozidos a vapor.
Irmão Jinshan.
Parar!
Não corra!
Parar! Parar!
Parar!
Não corra!
Por que razão está a correr?
Ah.
Senhores.
Irmão.
Oficial.
Apanhou a pessoa errada, não foi?
Como pode ser possível?
Diretor Deng.
O diretor Deng enviou-nos para buscá-lo.
Desta vez,
prestou um ótimo serviço.
Diretor Deng.
Escuta-me, ei—
Não seja assim.
Não segure com tanta força.
Despacha-te.
Eu falo, eu falo.
Tudo bem, tudo bem.
Toda a gente.
Desacelerar.
Para onde vamos?
Isto-
Irmão Jinshan
Saberá quando entrar.
Irmão Jinshan,
Milímetros.
Não fique nervoso.
Aqui,
este é o nosso lugar.
É absolutamente seguro.
Espere só um pouco.
Diretor Deng
Ele estará aqui em breve.
Sim.
Diretor Deng Fengsheng do Bureau of Secrets.
Claro.
Do nosso Bureau de Segredos.
Aquele Deng Fengsheng.
Diretor Deng.
Quem mais seria?
Venha, venha.
Senta, senta, senta.
Eu também ouvi falar dele.
Sou apenas um agente de baixo escalão.
Sempre estive alocado em Jiangbei.
Como poderia eu conhecer um oficial de tão alta patente?
Irmão Jinshan,
Milímetros.
Hoje, prestou um grande serviço ao Partido e à Nação.
Fez uma grande contribuição.
Quando o diretor Deng chega,
irá certamente recompensá-lo.
Não te preocupes.
Certo.
Não ficará de fora.
Ah.
Por que razão correu agora?
Como saberia?
Não sabia que vocês eram do pessoal do Diretor Deng.
Desculpa se te ofendi antes.
Irmão Jinshan, por favor, perdoe-me.
Tome, fume um cigarro.
Por favor, beba um pouco de chá.
Deixe-me acender por si.
Irmão Jinshan,
Oh.
Chefe de Secção Huo
De agora em diante,
por favor cuide de mim.
Por favor, cuide de mim.
Claro.
Mesmo entre o nosso próprio povo,
ainda temos de seguir as regras.
Certo?
Sim.
Gritaste "Irmão Jinshan" assim que chegaste.
Como poderia eu não fugir?
Nós concordamos em
dois assobios e dois gritos.
Mas não fez nada.
As coisas estão tão tensas agora.
Como poderia eu ousar, certo?
Chefe de Secção Huo,
Esta é a primeira vez que lidamos com algo tão grande.
Ficamos nervosos e esquecemo-nos de tudo.
Esqueci tudo, esqueci completamente.
Não precisa de ficar nervoso.
Ter-me-á de agora em diante.
Claro, claro.
Eu cuidarei de si.
Obrigado antecipadamente, Chefe de Secção Huo.
Obrigado, Chefe de Secção Huo.
Senta, senta.
Tome um chá.
Eu conheço-os todos.
Basta apresentá-los um a um.
Diretor Deng
Olá.
Eu sou Huojinshan.
Estacionado na cidade de Shatou.
Agente de informações.
Oh.
Por favor, sente-se.
Irmão Jinshan
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
De todo.
Eu próprio acabei de ouvir a notícia.
Fez um excelente trabalho desta vez.
Os superiores deram ordens.
Foi nomeado Chefe Adjunto da Secção de Ação da Divisão Dois.
Quatro barras de ouro como recompensa.
Obrigado pelo seu patrocínio, Diretor Deng.
Permanecerei leal ao Partido e à Nação.
Onde estão os artigos?
Os artigos?
Itens tão valiosos,
Como poderia possivelmente
transportá-los comigo?
Eu guardei-os em minha casa.
Tudo está bem organizado.
Ou,
Posso trazê-los para si agora.
Toda a gente está caçando você agora.
Não é seguro para si ir.
Deixe-os ir.
Isso é bom.
Recentemente, a minha mulher e filhos
ficaram no campo.
Não está ninguém em casa.
E os artigos?
Estão no meu quintal.
Dentro do compartimento escondido no roupeiro.
Basta abrir o roupeiro,
conte de baixo para cima,
o oitavo compartimento.
Você verá.
Sente-se.
Irmão Jinshan,
Essa inteligência é fiável?
Onde o conseguiu?
Mais ninguém viu, certo?
Isto não é coisa pouca.
Uma vez que os militares se deslocam,
se a inteligência estiver errada,
será um grande problema.
Diretor Deng,
Arrisquei a minha vida para conseguir isso.
Até matei um comunista por isso.
Eu garanto
essa inteligência é absolutamente precisa.
Se for falso,
tu
pode executar-me na hora.
Beba um pouco de água primeiro.
Descanse um pouco.
Vamos levá-lo para um lugar mais seguro esta noite.
É melhor eu não beber.
Jiaqi,
Encontrou os itens?
Sim, encontrei-os.
Eu verifiquei tudo.
Sem problemas.
Está tudo aqui.
Sim, está certo.
Obrigado, Diretor Deng, pelo seu patrocínio.